靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
慢半拍
實在太過…
太過啊
好，發剪揼
小雞做投手
我做啊
好啊
難登下
激投手小雲而家已經企好喇
而投手小雞亦都好留心噉準備發球
好，投手…投手啊
好巧啊，投手小雲錯過咗個機會啊
居然喺屋入便打波𠻹
我竟然身為佢哋嘅兄長啊
為咗佢哋生長得健康
我係咪應該由得佢哋咁百厭呢？
抑或要管教得嚴啲啊？
等佢哋好好地噉注重下禮儀呢吓？
哎吔
好嘢
好喇，嚟喇…
嚟啊…
我要做一個好乖嘅細路女
哎吔
搞掂喇，今次輪到小吉做鬼喇，走咗喇
喂，你兩個…
小狐仙啊
小狐仙啊，等陣啊
蠢材
哎吔，用玩唔夠，係咪？
聽住嗄，我為咗要發展科學啊
日日不停噉樣喺度研究啊
你哋完全都唔合作嘅
成日淨係識得搗亂㗎咋，豈有此理啊
噉先啊
係喺邊度啊吓？
呢度
呢度都有啊
真係喎，唔怪得我食雪糕嗰陣啊
會痛啦
你要去揾牙醫睇下喇
蠢材啊
哎吔？
喂，小雲啊，你真係百厭到不得了㗎
咩話？
我百厭？
梗係啦
我話我乖啊，你好曳啊，我好乖…
如果乖嘅，就唔會成日騷擾人，相反嘅
仲會幫人手𠻹啊，係咩？
要幫人手呀？
冇錯嘞，聽住啊，有困難嘅人包括我啊
你應該幫下佢手先制
你見到人哋有好多嘢做做唔切啊
要幫下佢，等佢自在啲
噉樣先至係做乖嘅細蚊仔𠺢嘛，知唔知？
知唔知啊？
瞓覺啦
嗰邊
我開始工作喇
我向各位解釋下啊，頭先嗰位仁兄呢
就係曾經都少人綁票
點知累到自己幾乎連命都冇嗰個人
哎吔…
而家呢，佢想入屋偷嘢
但係佢估唔到呢度係小雲屋企噃
真係可憐
無論咩鎖與都管大爺呢
根本一啲作用都冇
哎吔…
喂，我哋屋企啊
對於深夜嚟探訪嘅人客呢
一定要測驗下佢到底係咪可疑嘅人物嚟嘅
測驗呀？
我唔記得介紹我自己𠻹嗱，我本人呢
係負責看守呢一道密碼口令門嘅
而家開始測驗喇吓
如果想開到呢度密碼口令門呢
就要講出密碼口令嘅
應該講係乜嘢開門啊？
你試下啦
密…口令呀？
邊個屋企呢吓？
喂，如果你係千明先生
我朋友應該知道㗎喎冇時間㗎喇
快啲走啦，哎吔，乜嘢嚟啊？
開門…
芝麻開門
好對唔住啊，密碼好你唔係芝麻開門噃
噉我又唔合格呀，係咪啊？
噉又唔係，你唔使灰心嘅
有時記錯咗呢，都唔出奇
所以你可以有三次機會答㗎嗱
仲有兩次，答啱咗嘅話呢
就係下威爾㗎喇，快啲答啦，誒…
密碼唔係芝麻開門啊
我知喇，南瓜啊
哎吔？
真係可惜啊，呢次你又答錯咗喇
而家只係剩返一次機會啫
你諗清楚然後先到答啊，諗清楚未？
快啲答
哎吔
乜咁香開門啊？
非常之抱歉啊
嗱，呢度有少少紀念品
係千平先生親筆簽名嘅，請你收咗佢啦
下星期同樣時間再見喇
好多謝你哋捧場啊，係噉先啦
真係激死啊
又試你捉到本大爺喎
知唔知我係邊個啊吓？
哎吔，乜你嚟玩呀？
今晚月色真係好靚啊
哈哈，呢位先生真係識開玩笑㗎噃
既然係小雲小姐嘅朋友
應該早啲開聲先至啱吖嘛
嗱，正確答案呢
就係「密碼口令開門啊」，明未？
哎吔，老兄呀，我有啲事要趕住做啊
唔好講開口啊
喂，先生啊，你唔需要咁客氣啊
請入嚟飲杯茶先啦
唔好講開口啊
唔好嬲我最喇，我唔係人啊
我係宅仔嚟㗎
你係宅仔？
哎吔，乜係架火啊？
宅仔係乜嘢啊？
賊仔係咪正正就係入人哋屋企偷嘢啊？
哎吔，冇錯啊，小姐啊，今日呢
我本來呢
想嚟呢度偷博士所發明嘅嘢嘅
但係而家又唔偷喇
因為睇嚟唔容易得手啊
好啦，我走喇吓
嘿，我幫你吖
哎吔，你唔好掂我啊吓，我幫你啊
因為我係好乖㗎
所以我一定幫你偷嘢啊，你預備喇吓
哎吔…
係咪好得意啊？
好得意啊
好啦，唔好講笑喇
點可以啊？
畀佢噉樣除我先得𠸏
哎吔…
小雞啊
小雞啊，小雞，我而家要幫人偷嘢啊
好啦
只有機會喇
好嘢…
哎吔，成身都係波鬼怪輕嚟啦
我好乖㗎
小雲好乖㗎
我哋喺企上便都見住啊
我求你用你偉大嘅力量
救下我呢隻可憐嘅小綿羊啦，唔該你
哎吔，冇啊…
冇啊，冇過嚟啦，行開啊
哎吔，嚇死我啊，冇啊…行開啊
冇啊…行開啊，冇啊…行開啊，冇啊…
行開啊，冇啊…行開啊，冇啊…
行開啊，冇啊…行開啊
冇啊…行開啊，冇啊…
行開啊，冇啊…行開啊，冇啊…行
哎吔，借你幫我一條生蘿啊
呢隻係放大縮細窗
放大縮細窗？
畀你試下吖，唔使啊
哎吔…
畀住我…
哎吔？
哎吔…
哎吔，終於可以執返條命𠸏
上帝啊，真係感激你咯
嚟啦…快啲啦，爸爸，快啲啦…
爺爺嫲嫲叫起身做乜嘢啊？
鬼咁眼瞓啊
叔叔
我話畀法士知我好乖啊
咁奇𠸏？
哎吔，嗰柄…
根本冇人喺度，你做乜嘢啊？
小環
呢啲係咩嚟啊？
哎吔？
全部都係我發明嘅嘢嚟啊，呢樣係喇
呢樣就係喇，小云啊
究竟你幫邊個人手啊？
幫賊仔啊
咩話？
鬆鬆啊
早晨啊，先生
波士啊，我唔係一個好乖嘅細路仔啊
你當然唔係啦，點解啊？
冇乜點解啊，點解喎？
冇得解啊
我要做一個好乖嘅細路仔啊唔制啊
我要做啊…
既然你係想做嘅話呢吓
唔得噃，如果我隨便話畀佢知呢
佢會知好多嘢㗎噃
阿娘，我真係好想做啊
唔得啊，而家唔講住，你快啲返落先啦
遲到嘅話呢，老師話你曳㗎喇
我係噉，我要返學喇噃
哎吔
波比
講起上嚟呢，佢都唔算曳㗎喇
太過乖就會好得人驚㗎喇，係啊
可以噉講啊
聽住啊，你兩個啊
小明嘅諗法未消失之前呢
你哋唔好噉樣講法啊，知唔知道啊？
係，我知道喇
好乖…呢個細路好乖啊
貓仔喺度叫
貓…貓仔有我成個一樓都係佢㗎喇
我一講就好開心啊
博士唔肯講，我可以問山崎老師呀？
咩事啊？
我第一堂就會問佢㗎喇
嗱，好喇，各位同學早晨啊
早晨
老師，早晨
小韻同學呀，你今日特別留心㗎噃
你唔覺得攰㗎咩？
哦，的確好難得啊
做一個乖嘅細蚊仔呢，嗱
應該噉樣啦
噉樣…
對啲小動物呢
我哋一定要愛護㗎各位同學
知唔知道啊？
係
哎吔
呢度好似幼稚園噉啊
嗱，你要學乖啊，知嘛？
係啊，大哥哥，唔係木頭公仔嚟㗎，嗱
跟住第二樣呢，大家應該噉樣做
睇住啦
嗱，係噉樣
嗱，你哋喺街度執到嘢呢
應該要交畀警察㗎，你哋明唔明白啊？
係
我哋已經係高中二年級㗎喇
我希望大家呢，做一個乖嘅細蚊仔喎
哎吔
小韻同學呀，唔該晒你喎吓
交畀警察…
我真係唔知佢做乜嘢㗎
鯨…
鯨魚
好喇，由而家開始…
我哋兩個出去巡邏喇
小心啲嗄，局長，你可以放心啦
嗰個女仔而家學校上緊堂啊，係啊
架城內車一定唔會再爛㗎嘞
執到嘢啊，我執到嘢啊
估唔到噉都會出現㗎啝，係啦
我哋兩個都算倒楣啦
唔該啊吓，唔該晒你啊，我乖唔乖啊？
你…你好乖啊
拜見喇
哎吔，十足係計時炸彈嚟㗎吓
你噉樣讚佢，佢好快又會再嚟㗎喇
你即管睇住啦，唔通你有辦法啊
令到嗰個女仔走咩吓？
當然…
當然冇啦
你哋係邊個啊？
我哋係馬仔嚟啊
乖嘅細蚊仔呢，一定要愛護動物㗎
開啊
我好乖…小雲好乖
我而家好愛護小動物㗎
好喇，我去愛護其他嘅動物
但係由於噉樣呢
小雲佢對天神村嘅動物都好愛護
任何一隻動物佢都照顧，甚至連嗰一隻…
喺動物園嘅嗰條恐龍都係
仲有啊
連玩怪獸遊戲機嗰啲怪獸亦都唔例外㗎
呢種噉嘅情形呢
的確係令人啼笑皆非㗎，你係動物呀？
唔係啊…
我唔係真嘅動物啦
好乖啊…
唔係動物啊
我係個好乖嘅細路哥啊
哎吔…
邊個啊？
原來係山吹老師你呀？
哎吔
老師呀，乜咁早啊？
請問有咩事啊吓？
博士啊，小雲佢係咪返咗嚟啊？
佢想上下堂走咗出去
一直都唔見佢返學校啊，唔使問喇
佢一定又唔知走咗去邊度玩㗎喇，哎吔
大件事喇，而家有特別報告啊
因為喺我哋天神村出現咗
有個好古怪嘅細路啊
佢嘅舉動好得人驚㗎
由於太過愛護動物
所以搞到好危險啊
天神村嘅動物聽住啊，最好係鎖住道門
千祈唔好出門口啊，哎吔
小雲啊
哎吔，真係傻女嚟㗎
成日生埋啲無謂嘢
都唔知邊個蠢材教佢噉樣做嘅豈有此理啊
你話邊個係蠢材啊？
仲係…
仲係胡桃蟲𠻹啊
哎吔，冇啲規矩
唔通教佢愛護動物都算係一個蠢材咩？
噉又係嘅，山吹老師…
係…
我係講錯嘢，老師，你教得佢好啱啊
好啱啊
係啊，係我暈喇
耶
我好乖啊
睇嚟我真係教錯咗佢噉喎
呢件事呢，你唔好記喺心度啊吓
嗰啲動物而家已經全部避開佢㗎喇
受害嘅數字唔會增加㗎喇，唔會增加呀？
不過，我另外仲教咗佢一樣嘢㗎，係…
係咩嘢啊？
我係個好乖嘅細蚊仔啊
變…
變法啊…
毛…
蟲啊…
哎吔，我仲以為係邊個喎
原來係個變態嘅細路女呀？
喂，你嚇親咗我喎
你走啊
你做乜嘢喎？
快啲賠啊
警察先生啊
我唔明白呢件事到底會點樣㗎
請負責人出嚟解釋下啊
我頭先都話過唔好讚佢㗎啦
咚…
你跌咗喺地下呀？
喂，係唔係啊吓？
你係咪跌咗喺地下啊？
多餘嘅石頭梗係喺地下嚟㗎啦
我問你係咪跌咗喺地下啊？
算係啦
我好乖啊，係啊，係好乖
好嘢啊
瑪拉雅，你咪又一樣讚佢，對唔住啊
好嘢…
而家仲要睇真下
睇下有冇嘢跌咗落地啊
地震啊
我未退休前係一個飛機駕駛員嚟㗎
可能因為噉嘅原因
所以架車都會喺天上便飛啦
哎吔，我係個山嚟㗎，我係一座山嚟㗎
快啲放低我啊，唔該你吖
我而家唔可以立亂噉樣落去啊
好嘢
喂，你飛鏟跳咗啊
斷咗𠻹
乜我自己都跌咗落地呀？
係啊，真係好乖啊
波士啊，有人讚我乖啊，真係啊
好乖啊
ベックルラクイド
ペンギンムンラカルオハコムバン
チワミギムイテヒダリムイテ
バイチャバイチャ
ペンギンムンラカルオハコムバン
チワミギムイテヒダリムイテ
バイチャバイチャ